MITSANGANA, MIHAZAVA

(Mitsangàna mihazavà)
Mitsangàna mihazavà
(Fa tonga ny fahazavanao)
Mitsangàna mitsangàna mihazavà
Fa tonga ny fahazavanao
Fa tonga ny fahazavanao
Mitsangàna (mitsangàna)
Mihazavà, (mihazavà)
Fa tonga ny fahazavanao
Fa tonga ny fahazavanao
Ary ny voninahitr'i Jehovah
Efa miposaka aminao
Ny voninahitr'i Jehovah
Efa miposaka aminao, (aminao)
(Fa indro ny haizina manarona ny tany)
Ary ny haizim-pito manarona ny firenena.
Fa aminao kosa
No iposahan'i Jehovah
Sy isehoan'ny voninahiny,
Ny voninahiny, ny voninahiny.
Ary ny firenena rehetra
Manatona ny fahazavanao ;
Ary ny Mpanjaka mankeo amin'ny
Famirapiratry ny fiposahanao.
